1. Line Feed(New line)과 Carrige Return(CR)
2. cortex M4 교안실습 예제 코드 테스트
    1) **Project_Start** : PORT_C 포트를 LED 모듈과 연결하여 총 8개의 LED 램프가 점등된 것을 확인

    2) **OnBoardLed** : OnBoard LED 램프가 순차적으로 점멸하는 것을 확인.

    3) **LEDControl** : RED LED는 LED1부터 LED8까지, GREEN LED는 LED15부터 LED9까지 순차적으로 점멸한다.

    4) **FNDControl** : 프로그램 시작 시 1초 간격으로 타이머를 카운트하며 경과된 시/분/초를 7-SEG 모듈의 6-Array FND 디스플레이에 보여준다.

    5) **OnBoardFND** : 프로그램 시작 시 1초 간격으로 타이멀르 카운트하여 7-SEG FND 2-Array에 00~99까지 반복적으로 디스플레이에 보여준다.

    6) **OnPushButton** : 스위치 버튼을 눌러 입력받은 값을 통해 해당하는 LED 점등.

    7) **OnBoardSwitch** : 스위치 버튼을 누르면 스위치 버튼과 매핑된 LED 램프가 점등.

    8) **BuzzerControl** : <span style="color:#2D3748; background-color:#fff5b1;">***오류***</span>, Debug 폴더 안의 BuzzerControl.elf 파일이 디버깅하거나 실행하면 사라진다. 오류 메세지: BuzzerControl.elf 파일을 찾을 수 없음.

    9) **OnBoardBuzzer** : <span style="color:#2D3748; background-color:#fff5b1;">***오류***</span>, 위와 같음.
    
    10) **FanControl** : 스위치 버튼을 눌러 입력받은 값을 통해 Fan을 ON/OFF 제어한다. Fan이 ON이면, LED1, 2 가 점등된 상태를 유지한다.
    
    11) **OnBoardButton** : SW3를 누르면 LED1, 2가 점등되고 FAN이 켜진다. SW4를 누르면 LED1, 2가 소등되고 FAN이 꺼진다.
    
    12) **TextLCDControl** : <span style="color:#2D3748; background-color:#fff5b1;">***오류***</span>
    
    13) **MatrixLEDControl** : A ~ Z를 순차/반복적으로 디스플레이에 표시한다.
    
    14) **LEDControlByInterrupt** : LED 8개를 순차적으로 점등한다. 외부 인터럽트 0를 입력받은 버튼 PB1은 LED 점멸 순서를 반대로 바꾸고, 외부 인터럽트 4를 입력받는 버튼 PB5는 LED 점등을 멈춘다.
    
    15) **LEDControlByTimer** : LED 모듈의 LED가 1초 간격으로 순차적으로 점멸한다.
    
    16) **BuzzerControl** : <span style="color:#2D3748; background-color:#fff5b1;">***오류***</span>
    
    17) **TrafficControl** : 서, 남, 동, 북 순서로 기준 방향을 이동하며 신호등을 동작.
    
    18) **MotorControl** : 2초 회전 - 5초 정지 - 2초 회전 - 5초 정지 반복.
    
    19) **MotorControlPWM** : <span style="color:#2D3748; background-color:#fff5b1;">***오류***</span>, MotorControlPWM.elf 파일이 사라짐.
    
    20) **MotorControl_Step** : ***결선도 및 실습 자료 없음***
    
    21) **ADCControl** : OP-AMP 모듈의 마이크로부터 아날로그 입력을 받아 MCU에서 ACD를 거쳐 FND를 통해 소리의 크기를 디지털화하여 보여준다.
    
    22) **CDSSensorWithADC** : Sensor 모듈의 CDS 센서로부터 아날로그 입력을 받아 MCU에서 ACD를 거쳐 FND를 통해 빛의 밝기를 디지털화하여 보여준다. 빛의 밝기에 따라 수치가 다르게 나타난다.
    
    23) **TemperAndHumidity** : 온/습도 센서 DHT11에서 아날로그 정보를 디지털로 변환한 수치를 획득, 1-Wire 직렬 버스 인터페이스를 통하여 MCU로 전송, 전송된 정보를 온/습도를 계산하여 TEXT LCD를 통해 디스플레이로 보여준다.
    
    24) **PSDControl** : FND에 값은 표시되지만, 특이하게 표시됨.
    
    25) **IRControl** : 리모컨 반응은 있지만 불완전함.